靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
夢神無淚似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
夜晚往往會發生啲恐怖嘅事㗎
我隻心愛嘅戒指啊
幾時睇都係咁靚嘅
咩嚟㗎？
哎吔，咩…
聽晚八點鐘
我就會嚟攞你最心愛嘅嘢㗎喇，飛天棟
原來係怪盜飛天棟啊
你哋千祈唔好學我噉樣做法喇吓
喂，我聽到個消息啊，飛天黨呢
又會出現啊
哎吔？
怪到飛天黨呀？
還真係佢哋睇中嘅嘢一定要攞走喎
哎吔，好犀利啊
好玩啊
簡直又似你啊，真係激氣啊
呢次我無論如何都要捉到佢哋啊
係咪啊，幫辦？
飛天黨仲未嚟吖？
哎吔，嚟咗嗱？
會唔會有問題㗎吓？
因為呢隻係我最心愛嘅戒指嚟㗎，小姐
你大可以放心啊嗱，我噉樣手拖住手
佢就冇辦法攞走啦嘛
你講得好啱啊
好啦，我哋去喇，好啊
記住小心啲啊
哎吔，你使乜蒙住塊面喎？
係人都認得我哋係邊個㗎啦
係
去啊…
小吉啊
哎吔
乜飛天島咁耐㗎？
咪郁啊
弊傢伙啊
哎吔，我摻你㗎吓，唔好郁啊，哎吔
居然用啲咁卑鄙嘅手段吓？
監視住佢啊，小云
有恐龍啊
哎吔，喺邊度啊吓？
咪走啊
我心愛嘅已經攞咗喇，再見喇
隻戒指呢？
喺呢度啊，戒指冇唔見到啊
好彩…冇唔見到
哎吔…
我睇中咗條褲所以攞走咗
不過留低我條褲，對唔住啊，委屈啊
你係怪盜飛天鵝，原來為咗呢一樣嘢呀？
又話心愛嘅嘢？
我仲以為佢想偷隻戒指𠻹啊
新聞報告，怪盜飛天黨又出現喇
佢哋入咗山豬六子小姐嘅屋企
不過只係偷咗一條褲啫
嗰條褲係新㗎，我啱先至買返嚟㗎咋
頭先嗰位就係失主嘞，另外呢
佢哋仲留低條褲喺現場噃
警方攞走咗要嚟做證物嘅
哎吔，唔該晒嗄
嗱，啱啱接到最新嘅消息啊，噢
原來又係怪到飛天黨所做嘅好事喎
今朝早當超人準備喺電話亭變身嘅時候
酸梅乾畀人偷晒喎
聽講嗰啲係全澳加美星球最好嘅酸梅乾
當超人發覺嗰陣呢
個樽入面只係剩返啲酸梅乾核啫
連續發生咁多失竊事件啊
警察我嚟做乜㗎？
真係冇鬼用啊，豈有此理
豈有此理
哎吔…
豈有此理啊，警察噉冇鬼用啊
哎吔，畀返啲書回歸我啦
飛天島好威啊
小細你好，好嘢啊，好啲，好嘢啊
哎吔…
噉咪又試失手啊
好啦，再試多次啦，多謝啊
我哋行喇，係，行啊
喂啊，煨番薯啊…哎吔
番薯啊
哎吔，煨番薯喎
哎吔，我嚟喇，歡迎啫住
要你等我吓，多謝晒啊
喂，我都買煨番薯啊，我都買
對唔住啊，全部賣晒啊
返工後夜，我買咗煨番薯返嚟喇
唔好意思啊吓
好啦，小雲啊
係啊，老師
記低佢啊，今晚九點鐘
九點呀？
九點，好
你啲字都唔錯噃
對唔住啊，我咁遲啲返嚟
哎吔，我等得好心急啊
後夜好唔好食啊？
好食啊…
你做得好，做得好好啊吓
將食剩嗰啲番薯放喺夾饃入便
我知道喇，千祈求住
真係好細喇，好嘢
唔該晒…
真係好食啊
好嘢，你暫時唔好郁啊
哎吔
好痛啊
今晚九點我哋就會嚟攞走嗰堆番薯飛天糖
哎吔，激死啊，簡直離譜㗎
點算好啊？
會唔會有事發生啊？
警探，你大可以放心嘅
今次我一定可以將佢哋捉住晒啊
我已經揾咗十幾個靈敏嘅
警察嚟負責巡邏㗎喇
巡邏…
進來啊…
細路，你係咩人啊？
你嚟做乜嘢啊？
我係幫手啊
八點嗱？
我哋要一條氣由呢度衝入去啊
然之後呢，就落手
哎吔，都話唔使蒙面囖
就算佢哋認得我哋都冇奈我哋唔何𠺢嘛
係
哎吔，好啦，我哋去啦
要將啲番薯攞到手啊
哎吔，唔得喇…
我唔記得咗𠻹啊，你哋等一陣啊吓
點解啊？
哎吔，小吉啊，你同我交畀佢哋啦
係呢張呀？
波比
點算好呢？
哎吔，有冇動靜啊？
好正常啊
哎吔
真係奇喇，已經過咗九點喇喎哎吔
弊傢伙啊，今日開咗啊，弊傢伙啊
拜拜，Baby
點解啊？
幾時開㗎？
探長啊…
真係奇怪喇，夾埋入便你咩都冇塞到啊
只係多咗張噉嘅紙咋，你睇下
因為要做功課
所以聽晚八點鐘先至再嚟過
怪叫飛天黨通知你…
哎吔…
要快手啲至得喇
你睇下吖
係唔係啊？
又係報告新聞嘅時間嘞
嗱，尋晚本來準備入去執捲千平後夜
嗰度偷煨番薯嗰班飛天黨呢
因為有個未做功課
所以臨時取消計劃
估計今晚八點再去偷過
警察嗰方面呢
正在嚴密戒備
嘿，大王啊，唔好阻頭阻勢吖
我想揾啲外快啊，你喺度蠢幾秒鐘鏡啫
唔通噉樣都唔得喂？
喂…
唔好啊，唔好噉啊，你噉違抗我命令啊
第日返到自己星球呢
我就唔分碗墨魚畀你食，真係胡鬧啊
頭先真係唔好意思嗄
等我而家再向各位繼續報道啊
點解唔喺現場報道啊？
今晚我哋要小心啲戒備先得喇
嗰啲煨番薯會唔會冇咗㗎？
唔會嘅，我相信對方根本冇法子落手嘅
因為我已經將所有嘅通道全部封閉咗喇
噉就係喎，照計應該冇咩問題㗎喇
係咪啊，幫辦吓？
放心…
喂，我哋行喇，鎖好門未啊？
一定要小心門户㗎，鎖好喇
好喇，我哋要飛天擋出動喇，去咯
好啦
好嘢啊
弊傢伙喇，天上便啊
好睇啊
有啲嘢跌落嚟啊，快啲伏低啊
如果想飛法嘅，請到空鬥里法店
真係激死啊，認真夠晒滑稽啊
射佢落嚟啦，好啦
開槍
哎吔，真係不孝啊，咪嘈啊
喂，行喇，小雲、小雞啊
哎吔，你係小犀利呀？
Bubi辛苦晒你哋喎
你哋叫個Tommy送嚟吖
好啊，唔該晒啊，唔該晒你啊吓
好可憐喎…
我哋根本冇叫Tommy啊
你哋係咩人嚟啊吓？
係啊，飛天擋啊，咩話？
飛天擋呀？
真係笑話喇，如果真係怪到飛天擋
梗係有乜理由自己話畀人聽先至得𠿪？
喺上便啦，小姐
多謝你哋喎
小姐呀
咁多嘢唔好玩玩飛天擋㗎
再見喇，哎吔
正一蠢材啊，今次，雖然係冇事啊
但係邊有咁準自己話畀人聽喎？
老師話啊，教我哋細蚊仔唔好講大話㗎
咁多位，我哋就打攪晒嘞
喂，你哋係咩人？
係電視台嘅現場轉播嚟㗎
將飛天糖偷回返去嘅情形現場直播啊
唔係
我哋希望將你哋警察捉飛天糖嘅情形
要第一時間介紹畀觀眾啫
噉吖，你哋要喺呢度拍攝啊，對唔住啊
你哋咁忙，我真係唔打攪你哋喇吓
哎吔，冇錯喇吓
連我都影埋呀？
我一直都好想有機會可以上下電視㗎
好啦，噉我就影你喇，係喇
請你講幾句説話啦
乜影緊㗎嗱？
我…
我就係呢個城堡嘅主人啊
執卷千平侯爺嚟喇，你鍾意啲乜嘢𠺢嘛？
我…
我鍾意啊，我鍾意嘅就係…
就係讀…
讀書啦，同埋煎荷包蛋呢兩樣嘢㗎咋
再…你呢個傻瓜侯爺，知嚟知去
全天下梗係最聰明個男僕人啦
你…你話邊個傻瓜話吓？
就係你啦
噉可惡，係咪啊？
睇住先啦
真係估唔到啊，觀眾啊
而家有件突發事件啊
我哋喺現場直播啊，聽我話，繼續收睇
不得了啊…
大件事啊，點啊…
請你出一出嚟吖，做咩啊？
有咩事啊？
去邊度啊？
哎吔，你嗰日飲醉酒啊
用廁所水嚟擦牙，你話邊個傻瓜喇吓？
我着你毛毛鬆鬆
我着咗對手爐畀人哋偷𠸏
哎吔，走喇，走
我哋而家用猜拳嚟決定勝負啊
到底邊個贏呢？
呢場比賽好快就會有結果㗎喇吓
一、二、三…
好型啊…
好嘢啊…
呢場比賽已經選出咗冠軍喇恭喜啊
冠軍
恭喜晒你喎，我係冠軍，我最聰明啊
好嘢啊，我猜拳嗰一班喇，都會似嘅
睇下啦，兩個啊
梗係畀人…
喂咗迷藥都唔定啊
係咩嚟呢？
原來真係狗箭獸嚟啊，激死啊
唔使問喇，都係飛天黨啦，冇錯喇
番薯有危險啊，跟我嚟吖
大家小心啲啊
飛天黨嗰班人已經混咗入嚟城堡裏便喇
佢哋話八點鐘㗎喎
哎吔，八點鐘喇，鐘聲響完之後呢
就開始喇，等一下啦
八下啦，我哋去喇
喂，因住啊
對唔住啊，搞錯咗，噉啊，搞錯咗啊
有機會喇，我哋去喇
係
嚟緊喇
飛天黨嘅人一定會準時八點鐘嚟到嘅
犀利啲啊，輕輕腳啊，犀利啲啊
撐開腳啊喂，咪行住啊，小姐
你係咩人啊？
怪盜飛天黨
喂
怪盜飛天黨啊，快啲捉佢啊
捉佢…
出現喇
你哋一直期待嘅飛天黨終於出現喇
嘩，個樣都咁似頭先嗰個冠軍𠸏
我趁而家呢個機會呢，火埋你哋先啦
飛天黨咁多位啊，你哋好嘛？
第一次上電視嘅心情係點啊？
唔該你哋講幾句説話呢
我都十蚊都睇緊你哋㗎
唔該你發表下啦
發表下啦
好啦，發表下啦，好嘢啊
哎吔，犀利啊
犀利啲啊…
犀利啲啊
你哋做咩啊？
仲唔快啲捉住佢？
爹啊，犀利啲啊
奇怪喇，乜噉都有𠸏？
好驚啊
企喺度啊，唔係我開窗㗎喇，聽到嘛？
犀利啲啊…
哎吔，冇辦法喇，唯有開窗啦
快啲啊…
哎吔，真係畀佢嚇咗一跳啊
子彈打中仲可以繼續行㗎啝
真係奇怪嘞
嗰個係邊個嚟㗎吓？
哎吔，攝片機畀佢食咗啊
冇辦法轉播㗎喇，本台所有小朋友啊
冇辦法喇，真係好對唔住啊
喺呢度我要講聲再見喇
下次先再繼續轉播啦，哎吔，救命啊
哎吔，呢次點做呢？
根本就冇辦法對付啊
同佢哋做朋友啦
就係激氣啊
哎吔，好嘢啊
好嘢，拜拜
喂，等陣啊，如果輕舉妄動嘅話呢
我仲會對付啲人先㗎啦，好嘢啊
好嘢啊
又似你啊，總算好彩啊
呢種並唔係普通嘅甲萬嚟，呢種甲萬呢
係特製嘅
就算甲萬嘅主人啊
想用辦法開佢都開唔到㗎
永遠都開唔到嘅
乜連我都唔知道𠸏？
仲有啊，製造甲萬嘅金屬骨係特別硬嘅
金屬怪獸啊，出力踹都踹唔扁㗎
犀利喇…
好犀利啊
喂，開咗佢
係
有喇，我唔客氣喇
嗰啲煨飯薯係我㗎
好啦
準備好未啊？
係
再見喇
飛走咗喇
哎吔，早知係噉，我一早食咗佢好過啦
真係蠢啊…
真係蠢啊
請明樓爺，對唔住啊，我而家辭職唔做
哎吔，好啊…
波莉
我哋怪盜飛天盜今次又算勝利喇，小混…
喂，小混啊
噉你會返轉我自己食㗎喇
嘩，點都係啱啱煨肉嘅番薯好食啲啊
小雲啊
好食…
真係可惡啊下次畀我見到飛天黨
一定會捉晒佢哋㗎
係，各位啊，小心啲啊
千祈唔好畀飛天黨搶走你哋煨番薯啊
知嘛？
好食啊
忍…
再見喇